Chào mọi người. Tôi là Kevin Allocca. Toi là nhà quản lí xu hướng của Youtube,
và tôi xem các video trên Youtube một cách chuyên nghiệp.
Thật đấy.
Hôm nay chúng ta sẽ dành một ít thời gian để nói về việc làm thế nào các video trở nên được ưa thích trong một thời gian ngắn
và tiếp theo là lí do tại sao điều này lại đáng nói đến.
Tất cả chúng ta đều muốn là những ngôi sao
người nổi tiếng, ca sĩ, diễn viên hài
và khi tôi còn trẻ, điều đó có vẻ như rất rất khó thực hiện.
Nhưng bây giờ, các video trên web đã làm được điều đó
để bất cứ ai trong chúng ta hay bất cứ sản phẩm sáng tạo nào mà chúng ta làm ra
có thể trở nên hoàn toàn nổi tiếng
trong một khu vực văn hóa của thế giới chúng ta.
Bất cứ ai trong các bạn đều có thể trở nên nổi tiếng trên mạng internet
vào thứ 7 tuần tới.